Сдаюсь!
Я сдаюсь! Прошу, пощадите!
Женский голос? Ты что…
Прошу прощения! Вы победили!
Молю, не убивайте меня!
Поднятие уровня в одиночку 2
Восстаньте из тени
Сама напала, а теперь просишь пощады?
И это притом что все
твои товарищи мертвы.
Рыцари просто исполнили свой долг!
Уверена, они будут только рады,
если я выживу!
Сомнительная радость…
Впрочем, неважно.
Открылся!
Клык использовал навык «Песнь хранителя»
И что же ты делаешь?
Пощадите меня, пожалуйста,
и я исполню любое ваше желание!
Даю слово!
Ненормальная…
Ну тогда я требую допуск
на следующий этаж.
П-представляете,
им как раз владеет мой род!
Если пощадите,
я его с радостью вам дам!
А ещё я знаю, где хранятся допуски
к верхним этажам…
Пощадите мою семью —
и я вам всё расскажу!
А, так вы его у себя храните…
То-то я демонов перебил,
а найти ничего не смог.
Остался лишь один вопрос.
Могу ли я тебе доверять?
К-конечно!
Я не посмею вам солгать!
Как скажешь.
Отдашь допуск — и пальцем не трону.
Благодарю вас за милость!
Кстати…
а кто вы вообще такие?
Меня зовут Эсиль,
я старшая дочь рода Радиру!
Я… не о тебе спрашивал.
Надеялся узнать
что-то новое о системе,
помимо слов Барки…
Скажи мне, вы слышите голос,
приказывающий вам убивать людей?
Нет. У меня в голове другой приказ.
Какой?
«Защити свои владения».
И давно так?
С тех пор, как мы сюда попали.
Попали?..
А где вы были прежде?
В Преисподней.
Мы сами не поняли,
как здесь оказались.
А что… было в Преисподней?
Война.
Мы готовились к войне.
К войне?
И с кем же?
С врагом, настолько могущественным,
что нам пришлось собрать все силы…
Всё шло к тому,
что скоро разгорится битва…
Разговор будет прерван
вследствие превышения
количества допустимой информации.
Разговор будет прерван
вследствие превышения
количества допустимой информации.
Разговор…
Видимо, больше я ничего не узнаю.
Перед вами записи о нападении
и уничтожении
крылатого монстра с острова Чеджу,
вторгшегося на территорию Японии.
Жертв среди населения 294 человека.
На подавление монстра
было направлено 108 охотников.
Из них погибло четверо Е-ранговых,
по одному С- и B-ранговых.
Такие разрушения
из-за одного муравья…
Его удалось сразить А-ранговому охотнику,
который с задержкой вступил в бой.
А значит, по силе крылатые
как раз А-ранговые…
В целом это полностью совпадает
с результатами проведённой нами аутопсией.
Пострадавший остров находился
в 120 километрах от Чеджу.
Если вдруг муравьи
научатся летать ещё дальше,
то запросто доберутся
до Корейского полуострова.
Сейчас же запросите поддержку Японии.
И предупредите об угрозе
соседние страны.
Есть.
Время пришло. Больше ждать нельзя.
Жаль, не успели до того,
как появились жертвы…
На правах главы Ассоциации
охотников Кореи я объявляю
о проведении
четвёртого рейда на остров Чеджу!
Прошу прощения.
Не понимаю,
почему вдруг потеряла сознание…
Не за что извиняться.
Как ты себя чувствуешь?
Спасибо, всё хорошо.
Вы за меня… беспокоитесь?
Ну, решил спросить.
Лучше скажи, долго нам ещё идти?
Нет! Вон особняк,
в котором живёт наш род!
Там и хранится допуск.
Что за чудище ты притащила домой?!
Эсиль!
Т-ты что, их не видишь?!
В его тени прячутся орды воинов!
Ого. Какой глазастый.
Ты обманул мою дочь
и пришёл захватить наш дом?!
Пощады не жди!
Папенька! Постойте!
Мы с ней заключили сделку.
Я вас не трону,
если отдадите допуск на следующий этаж.
До меня доходили слухи,
что Вулкан и Метус пали!
А с их убийцей наш род
явно не совладает!
Предмет: «Допуск на этаж выше»
Сложность получения:
Категория:
Этот предмет дарует право своему обладателю подняться на 81-й этаж.
Может быть использован в светящейся зоне телепортации 80-го этажа.
Спасибо за содействие.
Доволен? Ты получил что хотел!
А теперь сейчас же уходи!
Ещё не всё.
Мне нужна девчонка.
Д-да как ты!..
Ты не так понял!
Мне просто нужна проводница.
А она сказала, что знает,
где лежат другие допуски.
Клянешься, что её защитишь?!
Конечно.
Ладно. Так и быть.
В общем, надеюсь
на твою помощь, Эсиль.
Хорошо!
Глава.
УВЕДОМЛЕНИЕ
Вы победили «Рыцаря демонов».
Отлично,
восемьдесят девятый этаж зачищен!
Игрит с Танком оба подняли свои ранги.
УВЕДОМЛЕНИЕ
Игрит получил повышение.
[Ранг «Рыцарь»] — ур. МАКСИМАЛЬНЫЙ
Ранг «Элитный рыцарь» — ур. 1
УВЕДОМЛЕНИЕ
Игрит получил повышение.
[Ранг «Элита»] — ур. МАКСИМАЛЬНЫЙ
Ранг «Рыцарь» — ур. 1
Теперь они равны S-кам и А-шкам.
Мои воины стали ещё мощнее.
Спрашивается, зачем я только брала
все эти подарки для переговоров?
Просто заберёшь их обратно.
Так не пойдёт!
Этажи выше девяностого
охраняет верхушка знати!
Они гораздо сильнее, чем все,
кого вы видели до сих пор.
Поэтому я предлагаю
провести переговоры!..
Если бы я был слабее вас…
вы бы заключили со мной сделку?
Ну вот видишь.
Вы же боролись
с другими демонами за власть?
Ну что ж, я сделаю вас, Радису,
хозяевами этого замка.
Но мы же Радиру…
Господин Джину, а почему…
вы решили нас пощадить?
Потому что ты мне понравилась.
Ч-что?!
Что Джинхо, что она…
Такое ощущение, что ко мне
тянутся ребята без царя в голове.
Можешь возвращаться домой.
Впереди ведь сильные враги.
А я обещал тебя защитить.
Просто расскажи, где найти допуски,
а дальше я сам справлюсь.
Неужели… я настолько бесполезна?!
Дело не в этом. Просто тут опасно.
А ты и так сильно помогла. Спасибо.
Позвольте мне
сопровождать вас до конца!
Я хочу увидеть…
каких высот вы достигнете!
Ну ладно.
Тогда пойдём.
Хорошо!
Эсиль не обманула. С девяностого этажа
подниматься стало значительно сложнее.
Появлялось всё больше монстров,
и они были гораздо сильнее.
Демоны прошлых этажей
меркли на их фоне.
Но я продолжал
подниматься всё выше и выше.
УВЕДОМЛЕНИЕ
Вы достигли 92 этажа.
Вы достигли 95 этажа.
Я шёл… чтобы любой ценой
добыть последний ингредиент для эликсира.
Охотница Чха, нас с тобой
вызвали для участия в рейде на Чеджу.
Хорошо.
Участвовать будут все
S-ранговые охотники страны,
в том числе и Пэк из «Белого тигра».
Значит, охотник Сон тоже…
Кроме того…
Корея проведёт операцию
совместно с нашим соседом.
Японией?
Да.
Раз муравьи научились летать,
им тоже придётся несладко.
Мне кажется,
лучше работать сообща.
Да какая разница.
Главное — всех монстров прихлопнуть.
И когда пройдёт рейд?
Пока неизвестно.
Но сомневаюсь,
что ждать придётся долго.
Кстати, к обсуждению операции
скоро присоединится глава
крупнейшей японской гильдии.
УВЕДОМЛЕНИЕ
Вы достигли 100 этажа.
А вот и последний этаж.
Никого не видать…
Это и есть… Монарх демонов?
Ба́ран!
Монарх демонов Ба́ран
Какая мощная аура.
Я вообще справлюсь?
Да он меня одним взглядом
убить может!
Даже Эсиль почувствовала.
Так, ладно, ещё не хватало,
чтобы он взлетел.
Виверна? А я думал,
в его подчинении только демоны…
Им конца-краю нет…
Ч-что нам делать?
Господин Джину!
Спокойно!
В бой!
[Активный навык]
Владения монарха
Ничего себе!
Я не знала, что он так умеет!
Но противник… сам Монарх Ба́ран!
Он здесь правитель…
а господин Джину всего лишь нарушитель,
которого следует уничтожить!
На чью… сторону мне встать?!
Это необычные молнии.
Они бьют по площади
и оглушают противника!
Пусть солдаты у меня и бессмертные…
каждое их воскрешение
сжигает мою ману!
Нужно действовать быстро…
Сперва я лишу его крыльев!
Он видит сквозь «Скрытность»?!
Самонаводящаяся атака?!
Чёрт! Он целится в меня!
Клык! Игрит!
Спустился с небес на землю.
Ну наконец-то,
а то мне уже надоело смотреть наверх.
Здравствуйте.
Я Ханэкава из гильдии
«Обнажённый клинок».
А это наш гильдмастер Рюдзи Гото.
Я сопровождаю его как переводчик.
«Обнажённый клинок»…
Крупнейшая гильдия Японии,
у них одиннадцать S-ранговых.
Многие считают их вторыми
по силе во всей Азии.
А возглавляет их…
этот самый Рюдзи Гото.
И он обладает чудовищной аурой.
В первую очередь позвольте
поблагодарить вас за решение
провести совместный рейд.
Это вам спасибо, что откликнулись
на просьбу о помощи.
Благодарю вас.
В документах, которые мы предоставили,
расписана информация,
полученная после тщательного изучения
трупа крылатого муравья.
Я бы хотела отметить
два очень важных момента.
Во-первых —
их продолжительность жизни.
Муравьи быстро взрослеют,
но их жизнь коротка — всего один год.
А значит, если убить королеву…
оставшиеся твари вымрут
в течение года.
Во-вторых — особенности их поведения.
Три прошлых рейда показали, что муравьёв
привлекают самые сильные противники.
В особенности те,
у кого большой запас маны.
Мы предлагаем выстроить тактику,
основываясь на этих данных.
Мы, конечно, тоже изучали
поведение муравьёв…
но они разложили всё по полочкам.
Наш план заключается в том…
Из одиннадцати наших S-ранговых охотников
будет участвовать десять.
В том числе и я сам.
Десять S-ранговых?!
Мы выманим муравьёв на себя.
А вы воспользуйтесь моментом
и разберитесь с королевой.
Но их же там тысячи!..
Наша цель — отвлечь,
а не вступать в бой.
В ИИ-симуляции наш план
увенчался успехом.
Десять S-ранговых — это гораздо больше
того, на что я рассчитывал…
В таком случае…
Мы согласны.
Давайте согласуем общую стратегию боя,
взяв за основу ваше предложение.
Мне даже зелья пить некогда!
Отразил Смертоносный удар?!
Мана закончилась…
Чёрт! Кинжал!
Какой же сильный!
Да вы издеваетесь!
Мне некуда деться!..
Вот мой шанс!
Пришло время пустить в ход
всю мою силу…
и применить «Длань правителя»!
Тебе конец!
Господин Джину!
УВЕДОМЛЕНИЕ
Вы победили
«Монарх демонов Ба́ран».
УВЕДОМЛЕНИЕ
Вы получили «Душу Ба́рана».
Квест «Сбор демонических душ 2».
Господин Джину!
Эсиль, возвращайся домой
и порадуй отца.
Отныне ваш род, Радису, —
правители этого замка.
Господин Джину…
Если что… мы Радиру.
Поднятие уровня в одиночку
Мне уже надоело смотреть наверх
Оно того стоило